تعديل التوقيت
OzOz
الكون
الامتداد الشاسع للفضاء
والمادة
يشمل كل ما رأيناه وكل ما نعرفه
منذ بداية الوقت
ونحن نتساءل كيف أصبحنا؟
خطة متقنة بشكل عظيم ؟
سلسلة أحداث عشوائية ؟
أو شئ أكثر حماقة
العصر الحجري
مسار التصادم
أنه يوم جميل هنا علي الثلج
يتنازع الأب مع الأبنة علي
سيادة لعبة الهوكي.
- فاكهة ضد ماموث
- الماموث ضد ماموث!
هلا تهدأوا ؟
- حسنا.
-لئيم
المهاجم العملاق يهدم الحلبة.
وليس هناك لاعب آخر
واثقا ,بهذه المهارة...
يائس جدا لكي يحرز هدفا!
والخدعة إلى اليمين، اليسار...
يموه بلا وجود خطة له
ماذا حدث؟
هل فقدت شيئا؟
ها هي الرائحة الكريهة
أشعر؟ أنها ماني!
انها ماني! نتن!
حسنا، كرة شعر.
دعونا نرى ما يمكنك القيام به.
أنت طلبت ذلك
أجل
إنها تهيمن... مرة أخرى
هيا.....لقد كنت متساهلا معك.
انه ما يفعله الوالدين.
واجه الحقيقة.
أنا ملكة الجليد الآن.
أنت تتكلمين بشكل كبير.
حسنا ما رأيك بالكسب عند أفضل ثلاث نقاط؟
هذا! يلامس!
انتظر، ليس هذا...
ما هو؟ هدف أول!
- جوليان!
- عفوا.
-  لقد أحرزت هدفا! هل رأيت ذلك؟
- نعم! لقد كنت رائعة.
- احترس!
- هذا الجليد زلق جدا.
منزلق بحجم كبير ومساحة أضافية
ولكنني أصبح أفضل
أليس كذلك ؟
حسنا
سوف نلعب في وقت لاحق
اذا لقد غلبت مؤخرتك ثانية
و بمؤخرة بهذا الحجم ,هذا ضرب كثير
لا أحد تعرض للركل....ليس هناك أي ركل
مجرد والد محب يشارك
إستراتيجية اللعب مع ابنته الوحيدة.
لم أكن أعرف أنها
كانت إستراتيجية سيئة للعب!
دعونا نظهر لهم كيف يتم فعلها !
سوف تسقط ياصديقي
هذا لأجلك..يا حماتي المستقبلية
أزهار عباد الشمس
-كشروق الشمس.
- أليس الشروق طبيعي؟
شكرا لك، جوليان. لقد مضي وقت طويل
،منذ أن أعطاني أحد زهور
ولكنك سوف تتزوج ابنتنا أنت لا
تحتاج لتقديم الهدايا لنا كل يوم.
لكن ذلك يسعدني!
وبالنسبة لك، يا معلم، يا قدوتي و مثلي الأعلي
الماموث المفضل لدي،
سوف أقدم لك أفضل هدية...
انتظر...
ماذا تفعل؟
هيا أيها الأب , أعطني
أستطيع أن أشعر بقلبك ينبض.
حسنا, هذا يكفي
كنت أفضل أن تعتاد على ذلك.
لأنهم سوف يكونون جيراننا.
هيا، جوليان.
هل تريد أن تذهب؟
في الواقع، ألن تساعديني
في ذلك الشيء؟
أجل ذلك الشئ.....علي فعله
- أستطيع أن أفعل ذلك الشيء.
-لا
أنه أمر أنثوي
لم لا تفعل أمور الرجال
أنت لاتقضي الوقت مع أصدقائك
- لا؟
- أراك لاحقا...
ذلك يوم خاص
حسنا...
هل قلت لهم عن قرارنا بعد؟
لا، أنا في انتظار الوقت المناسب.
هيا، روميو.
تعال معي.
سوف أشاهد الفراشات
والخروج من شرنقة.
- حقا؟
- لا
وداعا، حبي!
أتذكر عندما كان ماني وأنا نحب بعضنا هكذا.
ليس أنا ...تحبهم وتتركهم وتأخذ
نصف كل شئ
هذا هو شعاري.
حبي...
الكثير من الفتيات فشلت
عند محاوله وضع سرج علي هذا الفحل
ومع ذلك، أريد أن
أشارك كل شيء معك.
أنت الريح تحت وبري
والمخاط من عيني.
هل تكوني شريكي إلى الأبد؟
سيندي، أين أنت؟
فرانسين!
أود أن أطلب منك...
أنا بحاجة إلى أن أسألك سؤالا.
- هل يمكنك الزواج...
- يمكنك تتوقف عند هذا الحد.
- سوف أنفصل عنك.
- ماذا؟
ولكنني قد خططت لمستقبلنا
زواجنا
أطفالنا...
"أمي!"
- قبورنا...
- كيف حالك؟
حتى استأجرت الفرقة!
لا، لا. ليس بعد!
هل أنت مجنون؟
لدينا يوم واحد فقط
دام لمدة 14 دقيقة
نعم، ولكن بدا لي انها 20.
لا أعتقد ...خاتم؟
حتى أنا أحب ذلك، ولكن لا.
- لا! , أنت متشبت جدا!
- كيف يمكن أن أكون متشبثا؟
وبالمناسبة أنت لاتشبه
أبدا صورتك
فرانسين" عليك التوقف عن المرافقة
خارج فصيلتك
يمكننا حل هذا!
هل هذا بسبب البكيني؟
لم أكن أعرف أنه كان
نبات سام.
فرانيسين، ساعدوني!
شخص ما يساعدني!
إنها العيون التي تتألم أم روحي؟
بالتأكيد , عيوني
النساء
أجل
- ماذا عنهم؟
- لا أفهمهم.
ايلي، على سبيل المثال...
الحياة عظيمة معها.
لا مفاجآت، لا شيء يتغير
ولكن اليوم أنها ضحكت.
ألم تفعل هذا من قبل؟
لا تأكلني، من فضلك!
شير " ليست ضاحكة كبيرة
لكن "ايلي" ضحكت ثم بدأت تمزح.
لا تفعل ذلك ثانية.
أنا لا أعرف لماذا
تتصرف بغرابة.
- نساء.
المرأة.
-  مرحبا
- بمناسبة الغرابة.
هل هناك أي شخص؟
ماركو؟ بولو؟
مرحبا، ماني!
-أنفاسك رهيبة.
- ماذا حدث لك؟
لاشئ , كل شئ رائع
اسمحوا لي أن أخمن...
لقد تركتك.
ما هي مشكلتي؟
كل شخص لديه شخص ما.
أنا فقط حصلت على وجهي جميلة
وهذه الفرقة المكسيكية.
مثير للحكة
تعال دعني أنظفك.
الجاذبية:  صفر
الجاذبية: 57.29
أنا فقط أريد الحب الحقيقي!
أنا أطلب أكثر من اللازم؟
لماذا المكان هادئ هكذا؟
لأن العالم في حدادا على ألمي!
ايلي؟ بيتشز؟
أين الجميع؟
مفاجأة!
ذكري زواج سعيدة
ذكرى الزفاف؟
أجل هذا هو الشئ
- حسنا الآن حان دورك
- نحن نريد أن نرى هديتك.
ماني! ماني! ماني!
ماني! ماني!
بالطبع، بالطبع.
اذا ما رأيكم بتصفيقة أخري لها ؟
لقد نسي
أشعر بالحزن عليها
ايلي، أنا...
لم ينسي
أنه حبه الكبير لها
عرض الأضواء كانت حركة جيدة
مهلا ألم تفعل هذا؟
إذا من فعلها؟
ماني
كنت أخشي أنك نسيت
لكنك أضاءت السماء من أجلي.
- كيف فعلت ذلك؟
- حسنا...
الساحر لا يكشف عن أسراره أبدا
شكرا لك
أستطيع أن أتخيل طفلي هناك
سيكون الأفضل.
"أعتقد أنك تعني "هي
ولكننا تحدثنا حول هذا الموضوع.
الأطفال يخافون منا.
صحيح، ولكن لماذا؟
- هل سيأكلوننا ؟
- مرحبا، أطفال!
! النجدة
أنا حتى ابتسمت هذه المرة.
حسنا , أبي أنها أفضل هدية
أنت مثالا في التميز الزوجي.
سوف نشتاق إليكم عندما نغادر.
في الحقيقة لم أخبرهم بعد
- مفاجأة...
- سوف تذهبون؟
توقعت أنكم ستعيشون معنا في السنوات الأولي ؟
أنا أعلم، ولكن جوليان
وأنا نريد الذهاب الي روما قليلا.
- روما ؟
-  أجل ,السفر، واستكشاف، ورؤية العالم
عدم وجود خطط هي أفضل خطة.
إنها فلسفتي.
- الفاكهة؟
- هذه ليست خطة،
أو فلسفة أو حتي أمنة.
أبي نحن في مرحلة الشباب.
سوف نقلق علي السلامة
عندما نكون في نفس عمركم
أنت و أمي
- أعتقد...
- عفوا!
- إنها محادثة بين الأسرة.
- ولكن أنا لست جزءا من ذلك؟
ليس بعد.
هل هذا يبدو كمشكلة لك ؟
كرة نارية قادمة نحونا؟
لماذا ستكون ذلك مشكلة؟
ماذا لو وقعت في حفرة
وفقدت ذاكرتك ؟
- ماني، لدينا مشكلة.
- ليس الآن. لدي مشكلة.
- هذه أكبر.
- أنا أشك في ذلك.
- ماني!
- ماذا؟
- ماني؟
- الحفلة انتهت أذهبوا الآن.
ليلة سعيدة و أذهبوا الآن!
ماذا تقول؟
الحفلة لم تبدأ بعد
أجل هذا يثير النعاس
الجميع يجب ان تذهبوا بعيدا...
الي المأوى ربما.
ماذا حدث لك ؟
انظروا! هناك المزيد قادم!
سنستحم بالنيازك
نيازك؟
أستحمام ؟
حب "ماني" يقتلنا
أعتقد أنها جزء من
الخدعة السحرية الخاص بك.
ألا يمكنكم أن تتعاملوا مع هذا لاحقا ؟
علينا أن نخرج من هنا.
- أنا ملتهب!
- أنا أيضا!
نحن ملتهبون
- إنهم قادمون.
- هؤلاء لنا.
هل أنتم بخير ؟
كم واحدة رأيت ؟
-شجرة
- ثلاثة
لا، شجرة!
الجميع أقفزوا
الكهف أدخلوا إليه
أسرعوا
لا بأس عزيزتي.
والدك...
يبدو كأنها تهدأ
أجل لقد انتهت
عدا هذه
قد يكون من الأفضل أن نبقى
تحت الارض في الوقت الراهن.
انظر! أخذت البويضة.
كم عدد البيض الذي
اصطدته يا أخي ؟
هل علينا سرقة بيض الآخرين ؟
الأيمكن أن نكون نباتين ؟
بالطبع!
يمكننا أكل النباتات.
يابني أحيانا أتساءل كيف
دخلت هذه العائلة
فيغارو، فيغارو، فيغارو!
سأكون معكم خلال دقيقة
سوف أكرر الجملة ثانية
هذا النمس هو هادم للمرح.
- هيا، أطفال!
- لا تقلق، يا سيدتي!
أنا سوف أقبض علي العصابة
التي سرقت البيض الخاص بك.
لدي خطة!
أنا أرمش أسفل عصابة العين.
الأم تصرخ هناك و تستغيث
الغرباء المقتحمون يتسببون في فوضي كبيرة
لماذا أشعر بقلة الاحترام
و كل هذه الجرأة
أنا الحامي الوحيد لهذا العالم الضائع
"و لكن أصدقائي يسموني " باك
لعبة ممتازة
لدي رسالة
من هو غير مرحب به، أعد ما سرقته
و عد من حيث أتيت
تعلم بأنني الأعظم و كل ما تكره
ربما أنك من العصر الجو ارسي
و لكنني الأروع
فيجارو!
أنا أحب هذا الجزء.
أركض و أتسلق و أتسابق و أنزلق
أقفز و أهرب و أبقي حيا و أفضل
ذلك قبل الغداء
تحدي الموت , أنكر الخطر
أنظروا أنا أطير
تظنون أنني مجنون و لكنك
تعيش مرة واحدة
لا داعي لأن
تشكريني ولكن إذا أصريت
فلن أقاوم , من رائحته سمك ؟
أنا لا أراه و لكن
هناك ضباب
زجاجي
وداعا!
تفضلي، يا سيدتي.
أذهبي سوف أضللهم
كان ذلك ممتع!
المرة القادمة في الأسبوع القادم نفس المكان ؟
وداعا!
مبروك، ابن عرس.
لقد وقعت شهادة وفاتك
لعبت بطريقتي مع هذا الحيوان
ما قصة كل  هذا الضوء الموجود في السماء؟
من الذي يضع صخرة في وسط الغابة؟
يا ألهي
ما هذا المكان؟
مرحبا؟
- مرحبا، ماموث!
- مرحبا، باك!
مرحبا!
وداعا، باك!
القليل من المساعدة؟
في الطحال مباشرة
عديم الفائدة تماما،
ولكن هذا يؤلم كثيرا.
باك، أرحب بك مرة أخرى، يا عزيزي.
أنتظر , هل هذا اللقمة
صائد ديناصورات ؟
و خبير في رقصة السالسا
لدي عين واحدة فقط، ولكن
جميع الأسنان أصلية.
- هل تريدين حسابهم؟
- لا، شكرا لك.
"وهذه ينبغي أن تكون " نيكتورين.
- بيتشس
-تشرفت يا عزيزتي
عصابة عين جميلة
كالعصابات
شكرا لك , أنا أحب هذا الفتي
- ماذا تفعل هنا؟
- حسنا، أنا... ماذا؟
أنا أحاول!
لكن كيف تخبر شخص بأنه هالك ؟
لقد تعثر
لم نهلك أنه فقط مطر نيازك
- وانتهى الأمر.
- على العكس تماما!
كان مجرد بداية!
لقد وجدت النبوة
هل تسمح؟
دائما يفسد كل شيء، أليس كذلك؟
هادم المرح!
لقد قرأت هذا القالب من الأمام للخلف
والقصة التي يخبرها مزعجة للغاية.
كل حوالي 100،000 سنة،
هناك حدث كوني في العالم.
قبل الديناصورات كان هناك
أشياء غريبة كالقمامة
لذلك، وعلى رأس ذلك
الجبل، سقط كويكب.
وداعا! ثم الديناصورات،
كويكب ضرب قمة الجبل.
وداعا!
ثم جاء بعد ذلك الماموث
ضرب كويكب الجبل
وداعا.
- الماموث الغبي.
- هذا نحن
أجل , ها هي هناك
أكبر الكويكبات
في طريقها الينا!
حتى الاختباء تحت الأرض فإنه
لن ينقذنا هذه المره.
لم يكن هذا هناك من قبل.
انظر ماذا يفعل في السماء.
لا تقلقوا!
لدي خطة!
حقا ؟ إيقاف جرم سماوي ؟
أخر أجرام سماوية
سقطت بالضبط في نفس المكان.
وسوف يحدث مرة أخرى.
نحن بحاجة إلى الذهاب إلى
هناك ومعرفة ما يجذب الكويكب.
حالما نعرف لماذا يأتي،
سوف نعرف كيفية إرساله إلى مكان آخر.
هذه الخطة هي غبية بحيث
أتمني مواجهتها و ضربها
دعني أفهم الأمر
بدلا من الهرب من
حجر قاتل
تريدنا أن نذهب باتجاهه مباشرة
أنا أعلم أنه يبدو
غريبا، ولكن الخبر السار
أنه سيقتل لنا على أي حال.
هذا مطمئن جدا
حتى لو وصلنا إلى موقع الحطام
ونحن سنغير ما هو مكتوب
حرفيا في الحجر؟
صديقي المتشكك، الديناصورات
مسحت من علي وحه الأرض،
لكن بعضها نجا
لقد غيروا مصيرهم و نحن
نستطيع أيضا
من معي؟
إذا ما رأيك؟
أنا بصراحة اعتقد انه صحيح.
لا! لا تعطي الأذن إلى ابن عرس.
انه مجنون.
عذرا. أحب أن ألعب دور الشيطان الخير.
و مظهري رائع
لقد أنقذ حياتنا من قبل
- وإذا لم تنجح هذه المرة؟
- لا أعرف ماذا أصدق.
ولكن أخشى أن حياتنا
تنتهي حتى قبل أن تبدأ.
حسنا
نحن مستعدون
( كراش و أندي )
يبلغون واجبهم
واجب ؟
ممتاز!
والنكتة كانت جيدة.
الآن علينا أن نبدأ المسير لأن وقت الصدام
خلال 2 يوم  و 4 ساعات
و دقيقة و 16 ثانية
15....14
- 13...
- أعتقد أن الفكرة وصلت.
أعتقد أننا كلنا فهمنها
نبدو رائعين
ما هو هذا الشيء؟
أين هو ؟ عندما أفرغ من ذلك النمس
سوف يحتاج عصابتي عين
أنا معجب بطبائعك المحبة للدم
غوري , و لكنك سمعتهم
كويكب قادم.
هذا يغير بعض الأشياء.
يا ألهي المكان متجمد هنا
أنها تتحول لمناطق أخري
هل يمكنك التوقف عن
التصرف وكأنك ببغاء؟
أمر جيد أنك ترث عيون أمك
و إلا ستكون فاشل بالكامل
هذا مؤلم
ماذا ترى؟
لا شيء...
أجرام قاتلة قادمة إلى الأرض
مهلا ها هو هناك
هذا سيئ
أنه بعيد جدا
كيف تصل بعيدا بالطيران ؟
حسنا... دعونا نعود للمنزل.
نحن لن ننسحب حتى
جاء ذلك النمس  وسرق
ما كانت عائلتنا تكسب عيشها من بيض الديناصورات
كسب العيش....سرقة
يبدو مفارقة ألا تعتقد ؟
أيضا، لماذا قتل ابن عرس
إذا كان الكويكب سوف يقتلونا؟
الكثير من البصر و القليل من البصيرة
إذا أوقفناه و أصدقاؤه
من تحويل الكويكب...
سوف يقتل النمس و الجميع
بينما نحن نطير بأمان فوقهم
وسوف تكون الجنة لدينا!
لا يبدو معقولا جدا.
من وجهة نظر علمية.
حسنا , أنها خطة رائعة
واحدة من أفضل 3 خطط
أبادة سمعت عنها،
هذا أفضل.
الآن دعونا تأكد من
أن هذا الكويكب سوف يسقط.
لماذا نحن لا نخاف نهاية
العالم كأسرة عادية؟
ماذا تفعل، باك؟
كل صخرة تقول قصة
أين كنا...
وأين نذهب.
ولكن... هذا بول.
جوليان...
أنا أريد منك أن تعرف أنه إذا
لم نعيش،
و لم نتمكن من الزواج
لقد كنت الشخص الوحيد بالنسبة لي.
بالطبع سنعيش
وسوف نتزوج.
ولكن ربما الكون يقولون لنا ألا نفعل.
هل ستدعون مجرد جرم سماوي
صغير بعيد 300 ألف ميل
يفسد خططكم ؟
كيف نفكر بمستقبلنا
وليس لدينا ذلك ؟
سوف نوقف ذلك الشيء
و سوف تتزوجون
حسنا
أنسوا أنني قلت بوم
أنا أعلم
سأكون منظم زواجكم
سوف يبعد هذا تفكيرهم
عن نهاية العالم
في الواقع سوف نؤجله
هناك أمور أخري
- ماذا؟
(بيتشز )
لا يمكنك تأجيل أسعد يوم في حياتك
كلا سوف تتملكين منه و تستمتعين
و سوف يجذب كل تركيزك
دعونا نبدأ مع شعرك.
أما نبدأ بقبة الرأس التقليدية.
أو تسريحة مع ذيل السمكة.
جميل
ولكن ربما شديدة القذارة.
و عفن.
اليوم، أنه من أحدث الطرازات.
بينما الأخر يجمع أكثر
النباتات السامة جمالا كل شئ يتعلق بالغطاء
سوف نحتاج مخطط كراسي
موائد العزاب والأطفال
و موائد الأقارب الغرباء،و الموائد كريه الرائحة...
أنظري لهم
سوف تحبي هذا
من يمشي هكذا ؟
"انظروا لي، أنا "جوليان
"انسوا "الكويكب
أعطني عناقا
أنظروا لهذا الطير الجميل
أجل هذا طير جميل
"عين ثاقبة " ماني
والسماء تقع حرفيا
و يريد جعلنا نتجول في الغابات بدون خطة مثمرة
مع السيد لا خطط.
توقف عن مضايقته
- لست غاضبة مني أليس كذلك ؟
- لا، أنا لست كذلك.
لأنني لن أقضي هكذا
أخر أيامنا معا
و لكن إذا نجونا بطريقة ما
من الصخور الفضائية القاتلة للأرض
فأنت علي موعد مع ذلك
اذا نجونا سنفقد أبنتنا
لقد فكرت في ذلك أيضا.
- ماذا لو...
- وأنا أعلم!
دمرنا علاقتهم ؟
هكذا ليس علينا تركها
و سوف تبقي طفلتنا الصغيرة
للأبد
لا , أيها المختل
ماذا لو أقنعناهم بالبقاء بقربنا ؟
هذا أفضل. أحببته.
ولكن كيف؟
كما نجعلها دائما تفعل ما نريد
نجعلها تعتقد أنها فكرتها
أيتها الثعلبة الماكرة
لنأمل أننا لم نفقد لمستنا
وجدته
تفاءل أيها الماموث
عينه صغيرة من الكويكب القادم
حجر صغير
، مباشرة من الكون.
لمسة الحديد والكربون...
و رشة النيكل.
مذاق الفضاء فريد
أنظر لقد وجدت واحدا أخر
أنا أيضا
حجرك ينجذب لي
لا بل حجرك أنت
لقد جذبناهم جميعا
رائع...الآن لدينا
شئ للعب به خلال ساعاتنا الأخيرة
أنت لا تفهم الفكرة
أنها ممغنطة
و لو كانت هذه الصخور ممغنطة
الكويكب أيضا.
هذا يمكن أن يعني سوى شيء واحد!
ومن شأنه أن يكون ماذا؟
اسمحوا لي.
- أين نحن؟
- أنتم في ذهني.
انه بارد قليلا.
أيها السادة إليكم ما نعرفة
صخور الفضاء ممغنطة
أجرام سماوية أيضا ممغنطة
"الفيزيائي الفلكي المعروف "باك النمس
لأنه يعلم الكون!
ونتيجة لذلك،
موقع الحطام يحتوي على هذه الحجارة
التي تجذب الكويكب.
باك فيثاغورس..
ماذا لو استعملنا المغنطة
لجذب الجرم السماوي لمكان أخر
و ليس باتجاه الأرض
من الناحية النظرية،
إذا استطعنا أطلاق
هذه للفضاء
سوف تجذب الكويكب بالطبع
و بهذا ننقذ العالم
لذا نحن فقط بحاجة
للذهاب إلى موقع الحطام
وإلقاء بعض الحجارة في الفضاء.
هذا أمر سهل، أليس كذلك-
بالتأكيد، يبدو سهل كالكيك -
هذا تطور
الآن نحن نعرف بالضبط
ما لم نكن نعرف.
هيا، يا ثدييات!
هذا الدرب سوف يأخذنا
إلى موقع الحطام.
حسنا يا صغار
دعونا نحصل على بعض المتعة.
حسنا جميعا أتبعوا المسار
لا تتركوا المسار أبدا.
هيا جميعا.
دعونا نخرج من المسار!
للغابات. سريعا!
و لكنك قلت للتو
أنتم تعرفون أنني مجنون.
هيا!
أنا أحب الظل، وأنت؟
أحسنت اللعب أيها النمس
أبقوا يقظين
فلن يختبؤا للأبد
باك، لديك أي اقتراحات
لعبور النهر؟
دعونا نرى ما إذا كان
قالب الحكمة سيرشدنا.
دعوا الماموثات تعبر
هذا لن ينجح أبدا.
القدماء أعطونا ممر آمن.
جميل
المجال الجوي... غريب.
دييغو؟
ماذا؟
وأخيرا، لدينا قدرات خارقة!
السيدات والسادة،
لقد مررنا بعاصفة كهربائية.
أقترح البقاء بعيدا عن الأشجار.
طبعا ليست مشكلة
لسنا في غابة
الطبيعة الأم في حالة مزاجية
سيئة في الآونة الأخيرة.
جيد أننا هنا لمساعدة بعضنا
وكما أقول دائما:
"البقاء على مقربة، والبقاء على قيد الحياة!"
أنهم هنا ...في الوضوح
كم أنتم حمقي
هيا أغطسوا
حاول أن لا تولد
أي مصدر للاحتكاك.
لا احتكاك فهمت
أجل
ماذا يقول عن الأحتكاك ؟
لا، لا.
تعال! دعونا نخرج من هنا!
أسرعي جدتي
لا تعجلني لقد ضربني
البرق كثيرا
جدتي
أكثر من أفطارك
بيتشز
جوليان! لا تتحرك!
لدي فكرة!
أنا قادم، عزيزتي!
- لماذا لا تساعدها؟
- انتظر، ماني! انها...
ماذا تفعلون؟
نساعد
كيف يبدو عدم المساعدة ؟
أيها الصواعق
ماني، استعد للهرب!
هيا!
الجميع نجح ؟
شيرا، ماني، تحطم،
إدي، ايلي، الجدة...
- اللعنة! لقد نفذت أصابعي!
- باك! أين باك؟
لدينا...
هناك طفل!
هناك طفل هناك!
باك انتظر!
انه امر خطير للغاية!
- لقد ذهب.
- لا أصدق.
أنا لا أعرف كيف سنمضي
قدما بدونك، باك.
حسنا، هيا بنا!
انه باك!
أمسكت بك لا تقلق
هذا صحيح.
قل مرحبا يا رفاق!
أليست جميلة؟
كيف يعرف أنها أنثي ؟
طفلة جميلة جدا
فقط أن أكون واضحة، هذا
يقطين، أليس كذلك؟
حسنا لديها بعض الانتفاخات
و لكنها بخير
حسنا
أعتقد أنني سأسميك...
برونوين!
يا صديقي علينا أن نعود لكوكب
الأرض بينما ما يزال هنا
أنت على حق، ماموث!
من يريد أن ينقذ
العالم من كويكب ملتهب؟
حسنا , ماموث
دعونا نتوقف هنا ليلا.
توقف؟ ونهاية العالم بسبب كويكب؟
ما زال لدينا يوم متبقي
و كما كان يقول جدي
لنذهب قليلا فالإبحار جميل
و قبل أن نذهب من
أزال كريمة أقدامي ؟
كان الجد نمس عصبي و مشوش
أنت مضحك جدا
توقف أنت المضحك
اهدأ يا صديقي من أم النمر
وداعا يا صديقي
ما كان هذا ؟
ماذا ؟
هذا ؟ إنها طريقة لطيفة لنقول وداعا
جوليان علمني أياها
سعيد أن نهاية العالم تقربكم من بعضكم
أنه فتي جيد
لقد أحببت فلسفته
أمنحه فرصه تقرب منه
الحريق
أنا ملتهب!
تقرب منه
هذه فكرة جيدة
حسنا، لقد فهمتك!
"خذ " جوليان " وأنا لدي فكرة ل"بيتشز
أيها الفتي
حسنا، بدلا من ذلك، ماذا
عن لعبة قبل النوم؟
مستحيل
تريد اللعب معي ؟
يا له من شرف مضاعف 1000 مرة
لا , مضاعف مليون مرة
مهما كانت النتيجة،
هذا مقدار فخري بهذا.
إذا أنت موافق ؟
أجل وكل أجل
بأحرف مشددة كثيرا
رائع ....سأراك علي الثلج
سعيد الآن ؟
يا إلهي.
لذا أعتقد أنك على
استعداد أن تعيشي لوحدك ؟
لن أكون لوحدي
جوليان سيكون معي
بالطبع و لكن بسقوط هذه الكويكبات
لا منزل للتحدث عنه
ولا نظام رعاية
هل أنت مستعدة لهذا ؟
أنا الطفل الصغير!
تخيلي أنك في الغابة تبحثين عن
الطعام
وطفلك يمرض.
ماذا تفعلين؟
لا! التردد سيزداد الأمر سوءا!
كلا الآن الرضيع لديه
جرح ركبة و أنف مشروخ
أمي احمليني
الطفل يبكي و ليس لديك طعام
ثم تواجهين وحش غاضب
أنا الوحش الغاضب!
الذي يصيب الأطفال بالأمراض
و هناك مفتعل حرائق هارب
كيف ستتعاملين مع هذا كله دون مساعدتنا ؟
سوف أخرج
حسنا، هذا هو الجزء السهل.
لا يزال هناك الكثير للقيام به!
طفل مصنوع من الملفوف
أنا ممثل تقليدي فلماذا
علينا التبديل ؟
هذا قريب جدا
هذه الأقراص سريعة.
فقط أنتبه للقرص حتي تصل للعصا
أنا فعلت هذا!
إنه لأمر سيئ أنكم ستنتقلون
لو بقيت سنفعل هذا دائما
حسنا
أشعل حماسي
أنا النينجا الهوكي.
بيتشز
ويبدو أن هناك بديلا
عن والدك في الهوكي!
أوه لا
جوليان!
هل هو لغز كبير لماذا يريد الانتقال بعيدا
لم أكن أريد أن أضربه.
ليس خطأي إذا لم يكن
مرنا.
لماذا تفعل ذلك؟
أنا أعتقد أنك أحببته!
- أنا أحبه!
- أنت لا تتعامل هكذا.
عندما تنظر له كل ما تري هو
عقبه أو الأسوا هدف
و لكني أري شخص لطيف
يحاول بشدة أن يثير إعجابك
بيتشز
لا , توقفا أنتما الأثنين
إذا نجونا ما زالت سأتزوج
و سأترك منزلي
سواء أنتم سعداء لي أو لا
لا تعطني تلك النظرة
قالت كلاكما
ويشمل ذلك أنتي أيضا.
و هنا حيث ذهبت العائلة
جميعها الي منزلها
لأن الأب و أصدقاؤه سوف
ينقذون العالم
أحلام سعيدة يا صغيري
اليقطين محظوظ
من الجميل أن يكون لك أب محب
حسنا هيا بنا يمكنك
"فعل هذا " روجر
أجل , الخطف
أنظر أنا أسف هذا ليس أنا
لن افعل شيئا كهذا
أنه أبي المجنون
أنا لا أصدق أنه نجح في ذلك.
- أحسنت العمل
- شكرا يا أبي.
كنت أستطيع فعل هذا مثله
حسنا...
يبدو أنك لن توقف
الكويكب الآن، أليس كذلك؟
انه ليس النمس! إنها...
أنا لا أعرف ما هذا.
هل حان وقتي أيها الملاك ؟
وقت ماذا ؟
أنا قادمة الي النور
لا يمكنني الانتظار حتي
أري أقاربي الذين أكرههم
أنزلي
اذهب لمساعدة أختك
و لكن أبي
ملاك شيطاني
عندما تعبث مع الجدة
سوف تصفع خلفيتك
و هكذا يتم العمل
مرحبا؟ الملاك؟
هل أنا في الجنة؟
هذا رطب و مظلم
وجدته .....أنا أري النور
سوف أنقذك
مرحبا!
حسنا ربما هذا للأفضل
- هذا صحيح ربما.
- بالتأكيد.
لا
يا إلهي، باك، ماذا فعلت؟
حسنا، ماموث،
حان الوقت للذهاب
دعونا لا نتأخر أجل،
ولكني قرأت نبوءة خاطئة
والكويكب هو أقرب من ذلك بكثير.
- لا...
- انتظر، أين الجدة؟
-  جدتي؟ جدتي ؟
- ربما ذهبت بعيدا.
ربما ضربت علي رأسها بقرص
أو ربما خطفها طيور ديناصور
بطول 30 قدما
للانتقام مني
كلها نظريات جيدة
و سوف أختار نظرية القرص
علمت ذلك
اذا كل هذا الوقت يطاردنا طيور الديناصور ؟
ثلاثة فقط.
لا أريد أن أدمر الروح المعنوية.
أجل لأننا قبل هذا كنا
عصابة المرحين
انتظر لحظة.
أنا أشم رائحة لها.
هيا!
أيها الماموث لقد وصلنا
موقع الحطام!
وهذا يجب أن يكون ما
تبقى من الكويكب القديم.
- باك؟
- الصخور الفضائية الخاصة بك!
يمكننا تحويل مسار الكويكب مع
مغناطيس بهذا الحجم
هذا الشيء هائل الضخامة
- إنها ضخمة، إنها
من المستحيل رفعها من علي الأرض
أنه ممكن جدا
بطريقة لا نعرفها بعد
و لكن ماذا عن طيور الديناصور ؟
و ماذا عن جدتي ؟
لا شيء.
"أنا آسف، "سيد
جدتي
جدتي عزيزتي اللطيفة
لماذا دائما أنتي أول من يرحل ؟
لماذا؟
مازلت أسمع صوتها الجميل
يصرخ من الجانب الآخر
- الجدة على قيد الحياة
- و في مشكلة
- الجدة؟
هل هي بخير؟
لست متأكدا ...
أترك جدتي
أفعل هذا و لن تحصل علي بقشيش
جعل هذا السيدة سعيدة
هو كل الأجر الذي أحتاجه
هل تري ؟ الأرنب يحصل علي أجره
جدتي
هل أرنب يعيش في الكويكب ؟
- لم أتخيل حدوث هذا.
- انتظر حتى ترى ذلك.
أجل فطيرة فاكهة منقسمة نصفين
هذا جنون
هل يعرفون أنهم يعيشون
في أحجار ممغنطة؟
لا يبدو أن نهاية العالم تجري هنا
لا أصدق هذا
زوار
لم يأتينا زوار من قبل
ليقرصني أحدا , أم أقرصك أنا ؟
مهلا
سأقرصكم جميعا
هل أصبت في رأسي؟
ما الذي يحدث هنا؟
أنا آمل أن هذا ليس
حلم.
- هذا الرجل؟ حقا؟
- أيا كان.
مرحبا، وسيم.
أنا بروك.
تركيبة عظام لزجة
فك قوي
أشعر بالفراشات
أنا أشعر بالغثيان
أنا آسف لمقاطعة علاقة الحب الغريبة،
ولكن نحن في عجلة من أمرنا.
إذا لم نفعل شيئا قريبا،
أن الكويكب سوف يدمر كل شيء.
هذا يبدو عاجلا
- فمن الأفضل أن أخذكم له.
- من؟ زعيمهم؟
أنه كل شيء
- ويرى كل شيء.
- انه يعرف كل شيء.
ورائحته رائعة.
حسنا، حسنا ، يبدو رائعا.
هيا
ممتاز, هيا بنا
الرجاء إبقاء الذراعين والساقين
داخل السيارة في كل وقت
ولكن اسمحوا لعقلك يهيم بحرية
"في " جيو توبيا
لدي شعور جيد بهذا
ربما يمكنهم مساعدتنا
لقد قالت انه يعرف كل شيء
وكل شيء هو الكثير
هنا هو
سيد التأمل، السيد الأعلى
بطل العالم للوزن الثقيل أربع مرات
هل هذا حيوان " لاما " ؟
أنا أكرهها أنها تبصق ولها رائحة كريهه
و كذلك هي
و كذلك نحن
مرحبا أيها الماموثات
لاما شينغرينغ " سوف تراكم الآن
- الآن!
- كم هو رائع!
- فأين هو؟
- هنا! أتحدث إليكم.
فهمت...أنه متحدث من معدته
وأنت الدمية
كلا أنت الدمية
كلا أنت
لا , أنت الدمية
هذا الشخص الذي سينقذنا ؟
أنظر بداخلك أين الدمية ؟
مثير للاشمئزاز! أنا أحب ذلك.
موضوع جديد:
نحن جميعا على وشك أن نموت
هذا ليس جيدا.
الإجهاد يقتل.
دعونا نقوم باسترخاء العضلات
ونفتح عقولنا.
"الكلب "دارما
حقا ؟
سوف أنتظر لدي كل الوقت
في الواقع ليس لديك كل الوقت
و لا أحد منا
انظر هذا الشيء في السماء
هذا الضوء الساطع الذي
يكبر كل دقيقة؟
ماذا عنها؟
يبدو بخير لي.
مع كل احترام لمعاليك الملتوي
هذا جرم سماوي
ينجذب مغناطيسيا لاتجاهنا
و سوف يرتطم بنا مباشرة.
لا بد أنه يرغب بكريستالاتنا الممغنطة
من يلومه ؟ أنه شي مميز
هل تعلمون أن قوتها تمنح الشباب الدائم ؟
لدي أكثر من 400 سنة.
- هذا غير ممكن.
- بلي. لدي 326 سنة!
لا يبدو أن لديك
أكثر من 275 عاما.
نحن شباب و سعداء و آمنون
و سنبقي دائما هكذا
"بفضل " جيو توبيا
هذا رائع
الآن دعونا نجد طريقة
لإطلاقه إلى الفضاء.
عفوا، تريد تدمير منزلنا؟
سيتم تدميره بأي حال.
ولكن إذا كنا نستطيع
وضع البلورات في الجو
يمكننا تغيير مسار
الكويكب و ننقذ الجميع.
ماذا تقول؟
كاتربيلر!
إذا هل هذا نعم أم....؟
قصتك بها الكثير من العدائية
في الحانب السفلي الأعلي
شانغر لاما" كيف سوف...؟
الدجاجة الراقصة
الأخطبوط الملتف
البطاطا المهروسة
مرونتك منظر يستحق التأمل
ولكن كما سنطلق هذه البلورات؟
بأي حال من الأحوال مستحيلة.
أنا متعب
سعيد بلقائكم
لا تترددوا في البقاء أو أيا كان.
هذا هو.
كان أملنا الأخير.
لقد انتهينا
كل ما حصلنا عليه هو درس يوغا مجاني.
بخصوص هذا الموضوع
هلا تساعدوني ؟
أنفي قريب من مؤخرتي
سيد، لماذا
لديك ذيلين ؟
أنا هنا أيضا
لا تبكي، أنظري
إلى الجانب المشرق
سوف نري حياتنا تومض أمام أعيننا
وهذا يعني...
أنا يمكن أن أقع في
الحب معك مرة أخرى.
فقط يمكنك جعل نهاية
العالم تبدو جيدة.
لقد قمنا بعمل جيد بتربيتها
أنها أقوي مما نعرف
قبل يومين كنت سأقدم علي أي
شئ حتي تبقي معنا
الآن سأقدم علي أي شيء لرؤيتها
تتزوج و تترك المنزل
اللعب مع أطفالها،
والرقص مع زوجها...
نصرخ بهم عند نسيان ذكري زواجنا
كانت جيدة، أليس كذلك؟
حياتنا.
أنا , أنت و هي
الأفضل
بروك، أنت جميلة جدا.
أنت تأسرين قلبي
أراهن أنك تقول ذلك لكل فتاة.
أنا أحاول و لكن عادة يهربون بسرعة
أنت رومانسي جدا.
أنا أعلم أنه سوف
يبدو  غبيا،
لكن هل تكون شريك حياتي للأبد ؟
أنا لا أعرف ماذا أقول.
لقد التقينا منذ 12 دقيقة فقط.
لماذا تأخرت كثيرا ؟
أجل! هذا هو أفضل يوم
أخير على الأرض
أنا بحاجة إلى الماس!
أين أنا سوف تجد...
ممتاز
لا، سيد، يا عزيزي!
لا تفعل ذلك!
هراء. أريد فقط أفضل ماسة فقط...
لحبي الوحيد
عفوا
لا
الساذج البدائي
تتحدث لها أو لي؟
هذا الحائط هو الشيء الوحيد
الذي يحافظ علي شبابنا و الآن هلكنا
هلكنا
والآن أعتقد أنني مصاب بحمي.
شكرا لك يا أحمق!
تمهل هنا أنه أحمق أحلامي
- وقال انه لا يعني ذلك.
- وقال انه لا يعني ذلك. من يهتم ؟
هذا قليل من السكينة
ثلاثمائة سنة من السلام والتناغم
انتهت بسبب شخص
غبي سخيف كسول!
- بروك.
- يا ألهي لقد كبرتم.
مهما كان من قبل قد انتهي.
هذا ما يحدث عندما
ترافق نمر
أنا آسف سيدي
آسف ؟ الآسف لا يصلح هذا
أنا بحاجة إلى حمام و التدليك.
من يجيد الوخز الصيني ؟
أريد أخراج غضبي
أخرج
لقد كنت أكبته طويلا
أريد أن أضرب شيئا
هذا هو
الطاقة الكامنة
أكبر أدوات الأرض قوة أمام أعيننا
من ؟ ذلك الباصق هنا ؟
البركان
هذا هو مطلق البلورات
كل ما علينا فعله هو
تعبئة منافذ البخار حوله
هذه خطة مجنونة
أنت خطتك مجنونة
هذا غير منطقي
و من أنت ؟ بروفسور المنطق ؟
بروفيسور القطط والنمور من
جامعة......؟
هل رأيت؟ ما يكفي من
الضغط يؤدي إلى انفجار!
و تسمي نفسك بروفيسور ؟
نحن بحاجة إلى وضع جميع
بلورات على بركان الآن!
ماذا؟ لا!
لن أعطيك كريستالاتي
نحتاجها لبناء ملاذنا
هل أذكرك بأن المدينة ليست ملكا لك
كلا لا تذكريني
لقد جاءت من السماء
- والآن حان الوقت لإعادتها.
- لا
بلي أيها الغبي
التغيير ليس سهلا، ولكنه
جزء من الحياة.
لقد حان الوقت لتقبله مرة أخرى.
سواء أحببت ذلك أم لا
لا
أسمعني سوف أسحق مؤخرتك
فأما أن توافق
أو تحول نفسك الي شكل
معجنات
و تبتعد عن طريقنا
هيا
أمسكوا كل قطعة تجدونها
وتذكروا الرفع بساقيكم
بعد فوات الأوان.
أسمعوا فريق الدفاع العالمي
الخطوة الأولي
سدوا منافذ الضغط عند البركان
لا بخار يهرب منها
إذا تسرب، سوف يكون الضغط ضعيف.
الخطوة 2
وضع بلورات أكبر داخل البركان.
ينبغي أن تكون بأرتفاع السماء
لإعادة الجرم الي مساره
هاشتاج : جرم سماوي
ماذا يعني هاشتاج ؟
هاشتاج : لا أعرف و لكن يبدو رائعا
هاشتاج : بالطبع
هاشتاج : لقد مللت من هذا
حسنا ألقوا في الحفرة
كل كريستاله لها قيمة
أنباء جيدة , نحن متقدمون
بستة دقائق
شخص ما في الأعلى يحبنا
أنباء سيئة شخص ما هناك لا يحبنا
نحن متأخرون 6 دقائق
أسرعوا جميعا نحتاج الي
تلك الكريستالة الكبيرة
مرحبا , عمي
لدينا رفقة
سوف أسخن الكيك الأسفنجي
أثبت
آسف على ذلك.
أنا متحير جدا في الوقت الراهن.
أنا أحب ذلك، روجر.
و الآن أقضي علية!
أنتظر أنت لا تفهم
إذا ضربنا هذا الكويكب سوف
نموت جميعا
هنا أنت مخطئ
عندما تهرب أنت و الماموث لإنقاذ حياتكم
سنكون نحن في السماء
نحلق فوق كل شيء
انه أغبى شيء سمعته في حياتي.
وسوف تكون آمنة مثل تلك الطيور.
ضربة حظ
ضربة حظ أكبر ؟
لقد كنت علي حق
ليس هناك جنة
ماذا ؟ أنا صغيرة جدا لكي أموت
و\هي تدرك! من فضلك لا
نملك الكثير من الوقت!
ماذا تنتظر ؟
أقتله
لا يا أبي! لن أسمح لك!
هل تعرف ماذا أحب في عائلتنا؟
أننا علي قيد الحياة
هناك أشياء أكثر
أهمية من كبرياءك الآن.
إذا كنت تهتم لأمرنا ليس عليك قتله
عليك مساعدته , يا أبي
أكره قول هذا لكن
أخي المتخلف محق
كأب ..... سوف أعمل مع أسوأ أعدائي
لجلب مستقبل مشرق لصغاري
التعزيزات وصلت!
حسنا " روجر " قد الطريق
إذا هذا ما يعني الاتفاق
استمروا يا صغار استعملوا
قوتكم الجو راسية العظيمة
احترسوا يا أطفال
النمس قد هبط
سوف أدفعه أنا
"أذهب الي "بينشز و آلي
لا! أنا لن أتخلى عنك!
نحن سوف نفعل ذلك معا
أمي، أين هم؟
ايلي، علينا أن نبعد
الجميع عن البركان
- لقد نفذ مني الكيك و لكن هناك ليمون
- أسرع! أسرع!
- قد نفذ مني الكيك و لكن هناك ليمون
- الجدة، هيا!
إنها لا تعمل!
الهواء الساخن في الأنابيب
ماني، لدي خطة.
علينا ترك الكريستالة
أنت تعرف أننا نحاول إدخالها الي البركان
أليس كذلك ؟
ماني، كل ما أريده
"هو  شئ واحد هو الحياة مع "بيتشز
و أثبات نفسي إليك
حسنا، أمرين.
أريد شيئين.
هل حقا تعتقد أنني
سأضيع فرصتي الوحيدة؟
حسنا لنفعلها
عند العد
واحد، اثنان، ثلاثة!
ماذا يفعلون؟
هل نجح ذلك ؟
أجل أنا أسحب كل شيء قلته عنك
انتظر. ماذا؟
دعونا نخرج من هنا!
ماذا حدث ؟
ربما هو الهدوء الذي يسبق العاصفة
إدي!
لقد فعلناها
- في وجهك أيها الصخر الفضائي!
- هذا صحيح!
ليس في الفم أيها العفن
خذ طريقك أيها الصخر الغبي
لقد أوقفنا نهاية العالم
صافحني يا بني
مرحبا بك في الأسرة!
و أنت يا جوزة الهند
لن أشك بك ثانية ابدأ
هل رأيت الأب دائما علي حق
تذكر هذا عندما تكبر.
ألا تستطيعين المجيء معنا ؟
سيد , أتمني لو أستطيع
لكن كلانا يعرف بأن هذا أفضل.
لديك حياتك بأكملها أمامك
و أيضا سأجعل جدتي ترافقني
سوف ستبقي أيضا؟
هل تمزح؟
هذا المكان رائع!
اليوم عرض المواهب الكبير
و غدا عجينة البازلاء
أتيت، غلاديس؟
لن أكون الأصغر!
ماذا ؟ لا أسمعك
- ماذا ؟ لا أسمعك!
- ماذا؟
دائما ستكون حبي الحقيقي
خذ.
أنتظر
يبدو مثلك
الآن سنكون معا إلى الأبد!
- وداعا، وسيم!
- وداعا، سيدني!
- نحتاج الى المزيد من الألياف.
- انه على حق.
لقد عاد " شينغ لاما" الي القمة
غلاديس؟
مرحبا، يا صديقي.
حمام ساخن أصبح أكثر سخونة
مذهل هذا مثل
نافوره عدم الكبر
يمكننا اختيار اسم لاحقا
أين العروس؟
لماذا ليست هنا؟
لأنك تتحدث من غصن
أمي لا أستطيع التحدث أنا في زفاف
ماذا تقصد بهذا ؟ من معك ؟
معذرة.
هل صحيح أنك أنقذت العالم من كويكب؟
إنها قصة مخيفة جدا.
- هل تعتقدون أنكم تستطيعون تحملها؟
- نعم
- كيف مخيفه؟
- حسنا، كنا...
كان منتصف الليل تقريبا.
و نحن نواجه بركان و طيور ديناصورات
و نهاية العالم
و لا تنسي الزومبي
سنكون والدين رائعين
فرفعت قدمي الكبيرة وقلت أسمعوا
أنا لا أعرف... ماذا سأفعل؟
أسمعيني هذا طبيعي
حسنا؟
الجميع يتوتر.
ما الذي يحدث؟
لا أستطيع الذهاب .
كيف يمكنني أن أذهب؟
أنا لا أريد أن أترككم .
يا صغيرتي
هل تتذكري أول مرة لعبنا الهوكي؟
كنت تخافين دخول الثلج
لأنه منزلق
هل تتذكرين كيف ساعدتك
عندما بدأت التزلج ؟
و عندما عرفت بأنك جاهزة
تركتك تذهبين
أبي
أعلم أنك مستعدة و الآن عليك أن تنطلقي
لقد بحثت عن شخص مميز
يضاهي روحك العالية
وقد وجدته , مثلي
حان دورك! استكشاف العالم،
ااتبعي أحلامك!
وعندما تريدي العودة، سوف نكون هنا.
أليس كذلك؟
حسنا
أنا أتفق.
على الإطلاق!
- سيد!
- بروك!
هذا مدهش
أنت شابة ثانية
و مازلت عزباء
أعتقد أن الكون قد أبتسم لنا
لدي أسئلة كثيرة
ماذا حدث؟ كيف وجدتني؟
هل جربت الجمبري؟
أغلق فمك الجميل و أسمع
هذا مكرس لأحلامي
هذا الرجل؟ حقا؟
سيد...
حبيبي
أنت تجعلني سعيدة جدا
أنا لا أعتقد أنني سوف البقاء
على قيد الحياة، وتأتي هنا
لم أكن أعتقد أنني كنت سأرى
اليوم الذي سنكون فيه معا
لا يوجد شيء مثل
أنت!
أنت تجعلني سعيدا
أنت تجعلني أضحك
أنت تجعل العالم مكانا أفضل
نجمي، نجمي أنت تلمع في قلبي
روعتي ملتصقة معا
كالصمغ
نرقص
لدينا تلك الحركات الراقصة
لم أفكر أبدا أن أقول
هذا، ولكنك قمت بعمل جيد في الزواج.
أنا مدين لك
بالطبع هذه فاتورتي
- ماذا؟
- والد العروس يدفع  كل شيء.
أنها تقاليد اخترعتها
مهلا هذا سخيف أنظر
كم ثمن الأزهار
- الزهور  باهظة الثمن!
-أنها مجانية !
نحن في غابة!
هذا الحساب  سخيف!
المريخ، الكوكب الأحمر.
البارد، الجاف، غير صالح للسكن.
ولكن قبل المليارات
والمليارات من السنين
كان المريخ.
كانت هناك البحيرات
والأنهار والمحيطات...
إن ظروف مثالية للحياة.
هكذا... ماذا حدث؟
لماذا لا يمكن أن تنشأ الحياة؟
أين ذهب الماء؟
قد لا نعرف أبدا.
تعديل التوقيت
OzOz